Repository: axcore/tartube
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Tiny
ja: 極小

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Enormous
ja: 特大

source: Failed to convert a thumbnail from .webp to .jpg. No more conversions will be attempted until you install FFmpeg on your system, or (if FFmpeg is already installed) you set the correct FFmpeg path. To attempt more conversions, restart Tartube. To stop these messages, disable thumbnail conversions
ja: .webp形式のサムネイルを.jpgに変換できませんでした。FFmpegをインストールするか、FFmpegのパスを正しく設定するまで、変換は試行されません。再度変換を試すには、Tartubeを再起動してください。このメッセージを停止するには、サムネイル変換を無効にしてください。

source: Tartube can't create the folder in which its configuration file is saved
ja: Tartubeは設定ファイルを保存するフォルダを作成できませんでした

source: Tartube failed to start because:
ja: Tartubeが起動に失敗しました。理由：

source: If you don't know how to resolve this error, please contact the authors
ja: このエラーの解決方法がわからない場合は、開発者にご連絡ください

source: Because of an error, file load/save has been disabled
ja: エラーのため、ファイルの読み込み/保存が無効になっています

source: Because of the error, file load/save has been disabled
ja: エラーのため、ファイルの読み込み/保存が無効になっています

source: There is a download operation in progress.
ja: ダウンロード操作が進行中です。

source: There is an update operation in progress.
ja: 更新操作が進行中です。

source: There is a refresh operation in progress.
ja: リフレッシュ操作が進行中です。

source: There is an info operation in progress.
ja: 情報操作が進行中です。

source: There is a tidy operation in progress.
ja: 整理操作が進行中です。

source: There is a process operation in progress.
ja: 処理操作が進行中です。

source: Are you sure you want to quit Tartube?
ja: Tartubeを終了してもよろしいですか？

source: Failed to load the Tartube config file (failed sanity check)
ja: Tartube設定ファイルの読み込みに失敗しました（整合性チェックに失敗）

source: Failed to load the Tartube config file (file is locked)
ja: Tartube設定ファイルの読み込みに失敗しました（ファイルがロックされています）

source: Failed to load the Tartube config file (JSON load failure)
ja: Tartube設定ファイルの読み込みに失敗しました（JSON読み込みエラー）

source: Failed to load the Tartube config file (file is invalid)
ja: Tartube設定ファイルの読み込みに失敗しました（ファイルが無効です）

source: Failed to load the Tartube config file (missing file type)
ja: Tartube設定ファイルの読み込みに失敗しました（ファイルタイプが欠落しています）

source: Failed to save the Tartube config file (failed sanity check)
ja: Tartube設定ファイルの保存に失敗しました（整合性チェックに失敗）

source: Failed to save the Tartube config file (file is locked)
ja: Tartube設定ファイルの保存に失敗しました（ファイルがロックされています）

source: File load/save has been disabled
ja: ファイルの読み込み/保存が無効になっています

source: Failed to save the Tartube config file (file already in use)
ja: Tartube設定ファイルの保存に失敗しました（ファイルが使用中です）

source: Failed to save the Tartube config file
ja: Tartube設定ファイルの保存に失敗しました

source: Failed to load the Tartube database file
ja: Tartubeデータベースファイルの読み込みに失敗しました

source: The Tartube database file is invalid
ja: Tartubeデータベースファイルが無効です

source: Tartube is applying an essential database update
ja: Tartubeは必須のデータベース更新を適用しています

source: This might take a few minutes, so please be patient
ja: 数分かかる場合がありますので、しばらくお待ちください

source: General (default) download options
ja: 一般（デフォルト）のダウンロードオプション

source: Download options for the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブのダウンロードオプション

source: Failed to save the Tartube database file
ja: Tartubeデータベースファイルの保存に失敗しました

source: (Could not make a backup copy of the existing file)
ja: （既存ファイルのバックアップコピーを作成できませんでした）

source: Failed to save the Tartube database file (file already in use)
ja: Tartubeデータベースファイルの保存に失敗しました（ファイルが使用中です）

source: A backup of the previous file can be found at:
ja: 以前のファイルのバックアップは以下にあります：

source: Database file created
ja: データベースファイルが作成されました

source: Tartube's database can't be checked while an operation is in progress
ja: 操作が進行中の場合、Tartubeのデータベースをチェックできません

source: Database check complete, no inconsistencies found
ja: データベースチェックが完了しました。不整合は見つかりませんでした

source: Database check complete, problems found:
ja: データベースチェックが完了しました。問題が見つかりました：

source: Do you want to repair these problems? (The database will be fixed, but no files will be deleted)
ja: これらの問題を修復しますか？（データベースは修正されますが、ファイルは削除されません）

source: Database inconsistencies repaired
ja: データベースの不整合が修復されました

source: Please select Tartube's data folder
ja: Tartubeのデータフォルダを選択してください

source: A download operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 設定ウィンドウが1つ以上開いている場合、ダウンロード操作を開始できません

source: You only have {0} / {1} Gb remaining on your device
ja: デバイスの残り容量は{0} / {1} GBのみです

source: Are you sure you want to continue?
ja: 続行してもよろしいですか？

source: 1. Copy URLs into the box at the top 2. Select a destination and a format 3. Click 'Add URLs' 4. Click 'Download all'
ja: 1. 上部のボックスにURLをコピー 2. 保存先と形式を選択 3. 「URLを追加」をクリック 4. 「すべてダウンロード」をクリック

source: There is nothing to check!
ja: チェックするものがありません！

source: There is nothing to download!
ja: ダウンロードするものがありません！

source: Download operation complete
ja: ダウンロード操作が完了しました

source: Download operation halted
ja: ダウンロード操作が中断されました

source: Videos downloaded:
ja: ダウンロードした動画：

source: Videos checked:
ja: チェックした動画：

source: Clips downloaded:
ja: ダウンロードしたクリップ：

source: Video slices removed:
ja: 削除した動画スライス：

source: Time taken:
ja: 所要時間：

source: An update operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 設定ウィンドウが1つ以上開いている場合、更新操作を開始できません

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました

source: Installation complete
ja: インストールが完了しました

source: Update operation failed
ja: 更新操作に失敗しました

source: Update operation halted
ja: 更新操作が中断されました

source: Update operation complete
ja: 更新操作が完了しました

source: version:
ja: バージョン：

source: (unknown)
ja: （不明）

source: A refresh operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 設定ウィンドウが1つ以上開いている場合、リフレッシュ操作を開始できません

source: During a refresh operation, Tartube analyses its data folder, looking for videos that haven't yet been added to its database
ja: リフレッシュ操作中、Tartubeはデータフォルダを分析し、データベースにまだ追加されていない動画を探します

source: You only need to perform a refresh operation if you have manually copied videos into Tartube's data folder
ja: リフレッシュ操作は、Tartubeのデータフォルダに手動で動画をコピーした場合にのみ必要です

source: Before starting a refresh operation, you should click the 'Check all' button in the main window
ja: リフレッシュ操作を開始する前に、メインウィンドウの「すべてチェック」ボタンをクリックしてください

source: Before starting a refresh operation, you should right-click the channel and select 'Check channel'
ja: リフレッシュ操作を開始する前に、チャンネルを右クリックして「チャンネルをチェック」を選択してください

source: Before starting a refresh operation, you should right-click the playlist and select 'Check playlist'
ja: リフレッシュ操作を開始する前に、プレイリストを右クリックして「プレイリストをチェック」を選択してください

source: Before starting a refresh operation, you should right-click the folder and select 'Check folder'
ja: リフレッシュ操作を開始する前に、フォルダを右クリックして「フォルダをチェック」を選択してください

source: Are you sure you want to proceed with the refresh operation?
ja: リフレッシュ操作を続行してもよろしいですか？

source: Refresh operation complete
ja: リフレッシュ操作が完了しました

source: Refresh operation halted
ja: リフレッシュ操作が中断されました

source: An info operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 設定ウィンドウが1つ以上開いている場合、情報操作を開始できません

source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

source: Operation complete
ja: 操作が完了しました

source: Click the Output tab to see the results
ja: 結果を確認するには、出力タブをクリックしてください

source: A new release is available!
ja: 新しいリリースが利用可能です！

source: Your installation is up to date!
ja: インストール済みのバージョンは最新です！

source: Installed version:
ja: インストール済みバージョン：

source: Stable release:
ja: 安定版リリース：

source: Stable release: not found
ja: 安定版リリース：見つかりません

source: Development release:
ja: 開発版リリース：

source: Development release: not found
ja: 開発版リリース：見つかりません

source: A tidy operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 設定ウィンドウが1つ以上開いている場合、整理操作を開始できません

source: Tidy operation complete
ja: 整理操作が完了しました

source: Tidy operation halted
ja: 整理操作が中断されました

source: Livestream has started
ja: ライブ配信が開始しました

source: Process operation complete
ja: 処理操作が完了しました

source: Process operation halted
ja: 処理操作が中断されました

source: Files processed:
ja: 処理したファイル：

source: Errors:
ja: エラー：

source: Cannot move anything to:
ja: 以下に移動できません：

source: because a file or folder with the same name already exists (although Tartube's database doesn't know anything about it)
ja: 同じ名前のファイルまたはフォルダがすでに存在するため（Tartubeのデータベースにはその情報がありません）

source: You probably created that file/folder accidentally, in which case you should delete it manually before trying again
ja: 誤ってそのファイル/フォルダを作成した可能性があります。その場合は、手動で削除してから再度試してください

source: Could not move '{0}' (filesystem error)
ja: '{0}'を移動できませんでした（ファイルシステムエラー）

source: Channels, playlists and folders can only be dragged into a folder
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダはフォルダ内にのみドラッグできます

source: The fixed folder '{0}' cannot be moved (but it can still be hidden)
ja: 固定フォルダ'{0}'は移動できません（ただし、非表示にすることは可能です）

source: The folder '{0}' can only contain videos
ja: フォルダ'{0}'には動画のみを含めることができます

source: The folder '{0}' can only contain other folders and videos
ja: フォルダ'{0}'には他のフォルダと動画のみを含めることができます

source: You probably created that file/folder accidentally, in which case, you should delete it manually before trying again
ja: 誤ってそのファイル/フォルダを作成した可能性があります。その場合は、手動で削除してから再度試してください

source: Videos cannot be dragged into this folder
ja: このフォルダに動画をドラッグすることはできません

source: Videos moved
ja: 動画を移動しました

source: Are you SURE you want to delete files? This procedure cannot be reversed!
ja: 本当にファイルを削除しますか？この操作は元に戻せません！

source: Are you SURE you want to remove these items from your database? This procedure cannot be reversed!
ja: 本当にこれらの項目をデータベースから削除しますか？この操作は元に戻せません！

source: The channel contains {0} item(s), so this action may take a while
ja: チャンネルに{0}個の項目が含まれているため、この操作には時間がかかる場合があります

source: The playlist contains {0} item(s), so this action may take a while
ja: プレイリストに{0}個の項目が含まれているため、この操作には時間がかかる場合があります

source: The folder contains {0} item(s), so this action may take a while
ja: フォルダに{0}個の項目が含まれているため、この操作には時間がかかる場合があります

source: The name '{0}' is not allowed
ja: 名前'{0}'は使用できません

source: That name is not permitted on your system
ja: その名前はシステムで許可されていません

source: Failed to rename '{0}'
ja: '{0}'の名前変更に失敗しました

source: Search/replace complete
ja: 検索/置換が完了しました

source: Updated URLs: {0}
ja: 更新したURL：{0}

source: Errors: {0}
ja: エラー：{0}

source: Select where to save the database export
ja: データベースエクスポートの保存先を選択してください

source: There is nothing to export!
ja: エクスポートするものがありません！

source: Failed to save the database export file:
ja: データベースエクスポートファイルの保存に失敗しました：

source: Database export file saved to:
ja: データベースエクスポートファイルが保存されました：

source: Select the database export
ja: データベースエクスポートを選択してください

source: Failed to load the database export file
ja: データベースエクスポートファイルの読み込みに失敗しました

source: The database export file is invalid
ja: データベースエクスポートファイルが無効です

source: The database export file is invalid (or empty)
ja: データベースエクスポートファイルが無効または空です

source: Nothing was imported from the database export file
ja: データベースエクスポートファイルから何もインポートされませんでした

source: Imported into database
ja: データベースにインポートしました

source: Videos
ja: 動画

source: Channels
ja: チャンネル

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Folders
ja: フォルダ

source: The video file is missing from Tartube's data folder (try downloading the video again!)
ja: Tartubeのデータフォルダに動画ファイルが見つかりません（動画を再度ダウンロードしてください！）

source: Select where to save the custom download export
ja: カスタムダウンロードエクスポートの保存先を選択してください

source: Failed to save the custom download export file:
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルの保存に失敗しました：

source: Custom download exported to:
ja: カスタムダウンロードがエクスポートされました：

source: Select the custom download export file
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルを選択してください

source: Failed to load the custom download export file
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルの読み込みに失敗しました

source: The custom download export file is invalid
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルが無効です

source: The custom download export file is invalid (or empty)
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルが無効または空です

source: Select where to save the options export
ja: オプションエクスポートの保存先を選択してください

source: Failed to save the options export file:
ja: オプションエクスポートファイルの保存に失敗しました：

source: Download options exported to to:
ja: ダウンロードオプションがエクスポートされました：

source: Select the options export file
ja: オプションエクスポートファイルを選択してください

source: Failed to load the options export file
ja: オプションエクスポートファイルの読み込みに失敗しました

source: The options export file is invalid
ja: オプションエクスポートファイルが無効です

source: The options export file is invalid (or empty)
ja: オプションエクスポートファイルが無効または空です

source: FFmpeg options exported to to:
ja: FFmpegオプションがエクスポートされました：

source: Please select a destination folder
ja: 保存先フォルダを選択してください

source: Are you sure you want to clear this list?
ja: このリストをクリアしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to clear downloaded videos?
ja: ダウンロードした動画をクリアしてもよろしいですか？

source: Only checked/downloaded videos can be processed by FFmpeg
ja: FFmpegで処理できるのは、チェック済みまたはダウンロード済みの動画のみです

source: No destination(s) to show
ja: 表示する保存先がありません

source: No video(s) have been downloaded
ja: ダウンロードされた動画がありません

source: Are you sure you want to remove the selected item(s)?
ja: 選択した項目を削除してもよろしいですか？

source: You must give the channel a name
ja: チャンネルに名前を指定する必要があります

source: You must enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力する必要があります

source: You must give the folder a name
ja: フォルダに名前を指定する必要があります

source: You must give the playlist a name
ja: プレイリストに名前を指定する必要があります

source: No channels, playlists or folders are marked for download
ja: ダウンロード対象としてマークされたチャンネル、プレイリスト、フォルダがありません

source: The maximum number of profiles permitted is {0}
ja: 許可されるプロファイルの最大数は{0}です

source: A profile called '{0}' already exists
ja: 名前'{0}'のプロファイルはすでに存在します

source: Created the profile '{0}'
ja: プロファイル'{0}'を作成しました

source: There were no livestream alerts to cancel
ja: キャンセルするライブ配信アラートはありませんでした

source: Livestream alerts for 1 video were cancelled
ja: 1つの動画のライブ配信アラートがキャンセルされました

source: Livestream alerts for {0} videos were cancelled
ja: {0}つの動画のライブ配信アラートがキャンセルされました

source: Before trying to reset channel/playlist names, you must check or download at one least one video from each!
ja: チャンネル/プレイリストの名前をリセットする前に、それぞれから少なくとも1つの動画をチェックまたはダウンロードする必要があります！

source: All Tartube data has been saved
ja: すべてのTartubeデータが保存されました

source: Database saved
ja: データベースが保存されました

source: Files cannot be recovered, after being deleted. Are you sure you want to continue?
ja: 削除したファイルは復元できません。続行してもよろしいですか？

source: Cannot update existing livestreams because
ja: 既存のライブ配信を更新できない理由：

source: there is another operation running
ja: 他の操作が実行中です

source: they are currently being updated
ja: 現在更新中です

source: one or more configuration windows are open
ja: 設定ウィンドウが1つ以上開いています

source: there are no livestreams to update
ja: 更新するライブ配信がありません

source: There is already a channel with that name
ja: その名前のチャンネルはすでに存在します

source: There is already a playlist with that name
ja: その名前のプレイリストはすでに存在します

source: There is already a folder with that name
ja: その名前のフォルダはすでに存在します

source: (so please choose a different name)
ja: （別の名前を選んでください）

source: Tartube cannot start because it cannot find its icons folder
ja: Tartubeはアイコンフォルダが見つからないため起動できません

source: _File
ja: ファイル

source: _Database preferences...
ja: データベース設定...

source: _Check database integrity
ja: データベースの整合性をチェック

source: _Save database
ja: データベースを保存

source: Save _all
ja: すべて保存

source: Close to _tray
ja: トレイに閉じる

source: _Quit
ja: 終了

source: _Edit
ja: 編集

source: _System preferences...
ja: システム設定...

source: _General download options...
ja: 一般ダウンロードオプション...

source: _System
ja: システム

source: Open _MSYS2 terminal...
ja: MSYS2ターミナルを開く...

source: Show Tartube _install folder
ja: Tartubeインストールフォルダを表示

source: Show Tartube _script folder
ja: Tartubeスクリプトフォルダを表示

source: _Media
ja: メディア

source: Add _videos...
ja: 動画を追加...

source: Add _channel...
ja: チャンネルを追加...

source: Add _playlist...
ja: プレイリストを追加...

source: Add _folder...
ja: フォルダを追加...

source: _Add many channels/playlists...
ja: 複数のチャンネル/プレイリストを追加...

source: _Reset channel/playlist names...
ja: チャンネル/プレイリストの名前をリセット...

source: _Export from database...
ja: データベースからエクスポート...

source: _Import into database...
ja: データベースにインポート...

source: Import _YouTube subscriptions...
ja: YouTubeの登録をインポート...

source: _Export/import
ja: エクスポート/インポート

source: _Switch between views
ja: ビューを切り替え

source: _Hide (most) system folders
ja: （ほとんどの）システムフォルダを非表示

source: _Show hidden folders
ja: 非表示フォルダを表示

source: S_how/hide
ja: 表示/非表示

source: _Switch profile
ja: プロファイルを切り替え

source: _Remember last profile
ja: 最後のプロファイルを記憶

source: _Create profile
ja: プロファイルを作成

source: _Delete profile
ja: プロファイルを削除

source: _Mark all for download
ja: すべてをダウンロード対象にマーク

source: _Unmark all for download
ja: すべてのダウンロード対象マークを解除

source: Pr_ofiles
ja: プロファイル

source: Ad_d test media
ja: テストメディアを追加

source: Run _test code
ja: テストコードを実行

source: _Operations
ja: 操作

source: _Check all
ja: すべてチェック

source: _Download all
ja: すべてダウンロード

source: C_ustom download all
ja: カスタムですべてダウンロード

source: _Download
ja: ダウンロード

source: _Refresh database...
ja: データベースをリフレッシュ...

source: U_pdate
ja: 更新

source: _Test
ja: テスト

source: Install _FFmpeg...
ja: FFmpegをインストール...

source: Install _matplotlib...
ja: matplotlibをインストール...

source: Install _streamlink...
ja: streamlinkをインストール...

source: Tidy up _files...
ja: ファイルを整理...

source: _Stop current operation
ja: 現在の操作を停止

source: Stop _after current videos
ja: 現在の動画後に停止

source: _Livestreams
ja: ライブ配信

source: _Livestream preferences...
ja: ライブ配信設定...

source: _Update existing livestreams
ja: 既存のライブ配信を更新

source: _Cancel all livestream alerts
ja: すべてのライブ配信アラートをキャンセル

source: _Help
ja: ヘルプ

source: _About...
ja: バージョン情報...

source: Check for _updates
ja: アップデートを確認

source: Go to _website
ja: ウェブサイトにアクセス

source: Send _feedback
ja: フィードバックを送信

source: Channel
ja: チャンネル

source: Add a new channel
ja: 新しいチャンネルを追加

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Add a new playlist
ja: 新しいプレイリストを追加

source: Folder
ja: フォルダ

source: Add a new folder
ja: 新しいフォルダを追加

source: Check
ja: チェック

source: Check all videos, channels, playlists and folders
ja: すべての動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをチェック

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download all videos, channels, playlists and folders
ja: すべての動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをダウンロード

source: Stop
ja: 停止

source: Stop the current operation
ja: 現在の操作を停止

source: System preferences
ja: システム設定

source: General download options
ja: 一般ダウンロードオプション

source: Switch
ja: 切り替え

source: Switch between simple and complex views
ja: シンプルビューと詳細ビューを切り替え

source: Hide
ja: 非表示

source: Show
ja: 表示

source: Hide (most) system folders
ja: （ほとんどの）システムフォルダを非表示

source: Show all system folders
ja: すべてのシステムフォルダを表示

source: Quit
ja: 終了

source: Close Tartube
ja: Tartubeを閉じる

source: _Videos
ja: 動画

source: _Progress
ja: 進行状況

source: _Classic Mode
ja: クラシックモード

source: _Drag and Drop
ja: ドラッグアンドドロップ

source: _Output
ja: 出力

source: _Errors / Warnings
ja: エラー / 警告

source: Check all
ja: すべてチェック

source: Download all
ja: すべてダウンロード

source: Custom download all
ja: カスタムですべてダウンロード

source: Perform a custom download of all videos, channels, playlists and folders
ja: すべての動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをカスタムダウンロードする

source: Page
ja: ページ

source: Set visible page
ja: 表示ページを設定

source: Size
ja: サイズ

source: Set page size
ja: ページサイズを設定

source: Go to first page
ja: 最初のページに移動

source: Go to previous page
ja: 前のページに移動

source: Go to next page
ja: 次のページに移動

source: Go to last page
ja: 最後のページに移動

source: Show more settings
ja: さらに設定を表示

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Upload time
ja: アップロード時間

source: Name
ja: 名前

source: Download time
ja: ダウンロード時間

source: Database ID
ja: データベースID

source: Resort videos
ja: 動画を再並べ替え

source: Find date
ja: 日付を検索

source: Find videos by date
ja: 日付で動画を検索

source: Cancel find videos by date
ja: 日付での動画検索をキャンセル

source: Thumbnail size
ja: サムネイルサイズ

source: Filter
ja: フィルター

source: Enter search text
ja: 検索テキストを入力

source: Select if search text is a regex
ja: 検索テキストが正規表現の場合に選択

source: Cancel filter
ja: フィルターをキャンセル

source: Names
ja: 名前

source: Descriptions
ja: 説明

source: Comments
ja: コメント

source: Draw frames
ja: フレームを描画

source: Draw icons
ja: アイコンを描画

source: Show downloaded
ja: ダウンロード済みを表示

source: Show undownloaded
ja: 未ダウンロードを表示

source: Show blocked
ja: ブロック済みを表示

source: TRANSLATOR'S NOTE: Ext is short for a file extension, e.g. .EXE
ja: 翻訳者向け注記：Extはファイル拡張子（例：.EXE）の略です

source: Source
ja: ソース

source: Status
ja: ステータス

source: Incoming file
ja: 受信ファイル

source: Ext
ja: 拡張子

source: Speed
ja: 速度

source: ETA
ja: 残り時間

source: New videos
ja: 新しい動画

source: Duration
ja: 長さ

source: Date
ja: 日付

source: File
ja: ファイル

source: Downloaded to
ja: ダウンロード先

source: Max downloads
ja: 最大ダウンロード数

source: D/L speed (KiB/s)
ja: ダウンロード速度 (KiB/s)

source: Alternative limits do not currently apply
ja: 代替制限は現在適用されていません

source: Video resolution
ja: 動画の解像度

source: Hide rows when they are finished
ja: 完了した行を非表示

source: Open the Classic Mode menu
ja: クラシックモードメニューを開く

source: Destination:
ja: 保存先：

source: Add a new destination folder
ja: 新しい保存先フォルダを追加

source: Open the destination folder
ja: 保存先フォルダを開く

source: Format:
ja: 形式：

source: Default
ja: デフォルト

source: Video:
ja: 動画：

source: Audio:
ja: 音声：

source: Highest
ja: 最高

source: Download in this format
ja: この形式でダウンロード

source: Convert to this format
ja: この形式に変換

source: Is a livestream
ja: ライブ配信である

source: Add URLs
ja: URLを追加

source: Add these URLs
ja: これらのURLを追加

source: Play video
ja: 動画を再生

source: Open destination(s)
ja: 保存先を開く

source: Stop download
ja: ダウンロードを停止

source: Re-download
ja: 再ダウンロード

source: Allow downloader to create an archive file (enable this only when downloading channels and playlists)
ja: ダウンローダーがアーカイブファイルを作成することを許可（チャンネルやプレイリストをダウンロードする場合のみ有効にしてください）

source: Process with FFmpeg
ja: FFmpegで処理

source: Move up
ja: 上に移動

source: Move down
ja: 下に移動

source: Remove from list
ja: リストから削除

source: Download the URLs above
ja: 上記のURLをダウンロード

source: Perform a custom download on the URLs above
ja: 上記のURLをカスタムダウンロード

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Clear the URLs above
ja: 上記のURLをクリア

source: Clear downloaded
ja: ダウンロード済みをクリア

source: When you drag a video here, it is added to the Classic Mode tab
ja: ここに動画をドラッグすると、クラシックモードタブに追加されます

source: Each zone represents a set of download options
ja: 各ゾーンはダウンロードオプションのセットを表します

source: Warning: Drag and drop does not work well on MS Windows
ja: 警告：ドラッグアンドドロップはMS Windowsではうまく動作しません

source: Add a new dropzone
ja: 新しいドロップゾーンを追加

source: Maximum page size
ja: 最大ページサイズ

source: Show Tartube errors
ja: Tartubeのエラーを表示

source: Show Tartube warnings
ja: Tartubeの警告を表示

source: Show operation errors
ja: 操作エラーを表示

source: Show operation warnings
ja: 操作警告を表示

source: Show dates
ja: 日付を表示

source: Show channel/playlist/folder names
ja: チャンネル/プレイリスト/フォルダ名を表示

source: Show video names
ja: 動画名を表示

source: Show full messages
ja: 完全なメッセージを表示

source: Regex
ja: 正規表現

source: Filter messages
ja: メッセージをフィルタリング

source: Clear list
ja: リストをクリア

source: Check marked items
ja: マークされた項目をチェック

source: Check marked videos, channels, playlists and folders
ja: マークされた動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをチェック

source: Download marked items
ja: マークされた項目をダウンロード

source: Download marked videos, channels, playlists and folders
ja: マークされた動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをダウンロード

source: Custom download marked items
ja: マークされた項目をカスタムダウンロード

source: Perform a custom download of marked videos, channels, playlists and folders
ja: マークされた動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをカスタムダウンロード

source: Installing FFmpeg
ja: FFmpegをインストール中

source: Installing matplotlib
ja: matplotlibをインストール中

source: Installing streamlink
ja: streamlinkをインストール中

source: Updating downloader
ja: ダウンローダーを更新中

source: Fetching formats
ja: 形式を取得中

source: Fetching subtitles
ja: 字幕を取得中

source: Testing downloader
ja: ダウンローダーをテスト中

source: Contacting website
ja: ウェブサイトに接続中

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Checking
ja: チェック中

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Refreshing...
ja: リフレッシュ中...

source: Tidying...
ja: 整理中...

source: FFmpeg processing...
ja: FFmpegで処理中...

source: Alternative limits currently apply
ja: 代替制限が現在適用されています

source: Show fewer settings
ja: 設定を少なく表示
